# 隐私政策

更新日期：**2023/9/30**

生效日期：**2023/9/30**

## 导言

欢迎访问我们的博客网站。我们非常重视您的隐私，并致力于保护您的个人信息。本隐私政策旨在向您说明我们收集、使用和保护您的个人信息的方式。

**您访问或继续访问我们的博客网站，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。**

如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，请通过 **guguan123@qq.com** 与我们联系。

## 1\. 信息收集与使用

在您访问我们的博客网站时，我们可能会收集您提供的个人信息，例如您的姓名、电子邮件地址和其他联系方式。我们仅会使用这些信息来与您进行沟通，并回复您的查询或评论。

## 2\. Cookie技术

我们的网站可能会使用Cookie技术来提供更好的用户体验。Cookie是一种小型文本文件，它会被存储在您的计算机上，用于识别您的浏览器。Cookie可以帮助我们分析网站流量、记住您的偏好设置，并提供个性化的内容。您可以选择接受或拒绝Cookie。如果您选择拒绝Cookie，可能会影响您在我们网站上的体验。

## 3\. 信息安全

我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL/TLS）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。

## 4\. 第三方链接

我们的博客网站可能包含指向第三方网站或服务的链接。请注意，我们对这些第三方网站的隐私做法不负任何责任。您在访问这些链接时应自行查阅第三方网站的隐私政策。

## 5\. 信息共享

目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。

为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息（例如您的姓名或电子邮件地址），除非您明确授权。

我们不会对外公开披露所收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。

随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。

另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

*   与国家安全、国防安全直接相关的；
*   与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
*   犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
*   出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
*   个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
*   从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

## 6\. 您的权利

在您使用我们的服务期间，我们可能会视产品具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、删除、更正或撤回您的相关个人信息，您可参考相应的具体指引进行操作。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本《隐私政策》中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。

## 7\. 未成年人保护

我们鼓励父母或监护人指导未满十八岁的未成年人使用我们的服务。我们建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。

## 8\. 变更

我们可能适时修订本《隐私政策》的条款。当变更发生时，我们会在版本更新时向您提示新的《隐私政策》，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的《隐私政策》内容，**若您继续使用我们的博客网站，即表示您同意我们按照更新后的《隐私政策》处理您的个人信息。**
